我再次深感荣幸，能为公民听证会第一天的第二场小组证人主持宣誓。
本场小组将进行至大约 12 点 45 分。
我们将安排最长 10 至 15 分钟的开场陈述，接著是 5 至 7 分钟的提问。
吉林先生，您已经宣过誓了。
所以您可以选择是否再次宣誓，但请其他小组成员跟著我复诵。
我在此郑重宣誓，今日将向委员会成员陈述真相，且仅陈述真相。
谢谢。
我们今早第二次深感荣幸，能邀请多兰先生（Richard Dolan）率先发言。
天啊。
谢谢尊敬的委员会成员，这次我会稍微简短一些，比上次仁慈一点，我为未能提供书面陈述向各位致歉。
在我们结束前，我会提供书面陈述供记录留存。
我只想指出，不明飞行物现象的研究者们长期以来在此现象的许多方面争论不休，但我认为我们所有人，至少是认真的研究者，都有一个共识：不明飞行物已成为现代美国史乃至世界史中的核心要素——尽管是隐密的，但却不可或缺。
但众所周知，没有文件档案就无法建立可靠的、基于事实的历史，正是过去的文件使我们在当下能够尝试拼凑出复杂的真相，找到坚实的立足点。
然而我们很容易忘记，我们现在拥有的大多数关键不明飞行物文件，是透过历史的偶然机会才得以取得，而且这个机会稍纵即逝。
从 1940 年代、1950 年代、1960 年代一路延续到 1970 年代中后期，有数以千计的机密页面记载了关于不明飞行物的资讯。
当然，一般大众对此并不知情，而且看来，许多甚至是大多数的国会议员也不知道。
但随后越战结束，当然还有水门事件。
这是美国历史上的关键时刻，在这一时期，美国国会调查了情报机构，并重启了对约翰·F·甘迺迪总统（John F. Kennedy）与小马丁·路德·金恩博士（Martin Luther King Jr.）等人遇刺案的调查。
也是在这个时期，国会大幅强化了美国资讯自由法（FOIA），使美国公民不仅能申请与个人相关的文件，也能申请涉及国家广泛公共政策议题的文件。
然而国会议员们万万没想到，在所有后续的资讯自由法申请中，最热门的类别会是与不明飞行物相关的文件。
事实上，在 1970 年代后期，超过 10,000 页与不明飞行物相关的文件被解密公开。
这场盛宴持续到 1982 年左右，当时雷根总统（Ronald Reagan）的行政命令大幅降低了资讯自由法的友善程度，并且不再要求许多机构及时回应申请。
结果导致申请者的成本大幅膨胀。
于是资讯自由文件的黄金时代——至少在不明飞行物方面——就此结束。
至今，超过半数的美国不明飞行物解密文件都来自那个时期，距今已超过 30 年。
卡特政府值得赞许，后续的政府则令人遗憾。
然而我认为我们仍然算幸运，因为我们拥有的这些文件，谢天谢地，至少足够了。
它们提供了足够的历史资料让我们能够掌握。
它们给了我们足够坚实的立足点。
而它们汇总起来的讯息惊人地清晰。
不明飞行物不仅是我国军方与情报机构关注的主题，有时更是令他们忧虑甚至惊恐的对象。
当我们有一份又一份关于敏感空域遭不明物体侵犯的报告时，怎能不如此呢？这些物体违反任何逻辑或常规解释，无论现场是 1948 至 1949 年的洛斯阿拉莫斯（Los Alamos），1948 年至 1950 年代大部分时期的橡树岭实验室（Oak Ridge Laboratories），或是 1950、1960、1970 年代许多回报此类事件的军事基地。
问题仍然存在：对于那些负责维护领空完整性的单位而言，这怎么可能不是严重关切的事项？
毫不令人意外的是，我们发现他们的备忘录与资讯请求的语气，恰如其分地反映了事态的严重性。
这里有一份 1949 年的 CIA 备忘录，以非常简洁的方式陈述此事，引述：「需要取得资讯，确认这是否为某种新型或实验性飞行器，或任何可能的解释。」
事实上，这些陈述是典型的写法。
情势变得如此紧迫，以至于 CIA 与其他单位备感压力。1952 年 12 月 2 日，也就是杜鲁门总统（Harry S. Truman）任期即将结束之际，CIA 科学情报部门主管 H·马歇尔·查德威尔（H. Marshall Chadwell）向他的上司——CIA 局长沃尔特·比德尔·史密斯（Walter Bedell Smith）——提交了一份机密备忘录。
这份备忘录中的关键段落如下。
「此时，这些事件报告使我们确信，有某些事正在发生，必须立即关注。
在美国主要国防设施附近，于高海拔处以高速移动的不明物体目击事件，其性质无法归因于自然现象或已知类型的飞行器。」引述结束。
我认为这段陈述值得我们密切检视。
这是另一位高层美国官员的评论，指出不明飞行物是真实的，很可能是人造的，很可能由智慧操控，且显然不是我们的。
也没有认真考虑过这些是苏联的。
所以我要问，如果不是美国的，如果不是苏联的，如果不是自然现象，而且它们看起来具有技术性且受智慧控制，那么我们可选择的合理选项就所剩无几了。
正是因为能够取得这些文件，我们才能确信，不明飞行物确实是美国国家安全最高层级人士严重关切的事项。
我想强调，我不认为我们拥有的任何正式解密文件本身能够证明不明飞行物是外星的。
我认为它们都无法证明。
但我要说的是，如果你看前 50 份，甚至是前 10 份文件，它们构成了非常有力的论证，我认为这甚至不是推测的问题，而是证明了此现象被我们国家安全机构的负责成员视为真实存在。
我认为这不是辩论或推测的问题。
我们真正需要问的问题是，他们为何如此重视，以及他们自己是否形成了任何看法？
要得到这个答案会稍微困难一些。
但无论如何，底线是这些文件确实证明了这一点。
这很重要，因为所有这些层级的关切，在整个 1940 年代和 1950 年代，始终在机密世界中被提出，但从未对外公开。
直到我们这个时代，正式的公开声明始终如一：没有这回事，可能有趣也可能没趣，但我们对此不感兴趣。
我们不处理不明飞行物。
幸运的是，正如资讯自由这场历史偶然所揭示的，那些文件证明了这些否认声明是谎言。
所以今日，政府与军方关于不明飞行物的官方声明，遵循完全相同的基调。
他们现在说的话与 50 年前说的话并无真正差异，只是现在稍微不那么侮辱性了。
例如早年有许多陈述说人们只是有点疯狂、有精神病理问题，现在你不会再听到那样的话了。
但除此之外，基调真的是一样的。
不幸的是，我们不再拥有过去曾短暂取得的那种不明飞行物机密资讯管道。
然而，我们已经知道了足够多的真实且近期的不明飞行物事件，其中许多涉及美军，可以看出几乎没有任何改变。
在机密世界的面纱背后，正在发生某些重要的事。
我的问题是，当现任国会议员与广大公众事实上应得真相时，他们还要忍受多久，继续被动接受负责官员喂食的无稽之谈？
谢谢。
下午好，或早上好，尊敬的不明飞行物公民听证会成员与小组成员。
我的名字是安东尼奥·胡尼乌斯（Antonio Huneeus），我是一名智利裔美国记者，在过去 37 年里积极参与报导不明飞行物之谜及其外星起源假说。
其他理论也是可能的，也应该被考虑。
我关于此主题的第一篇文章于 1977 年 7 月 4 日发表在纽约一家小报纸上，恰好与我在美国作为记者的职业生涯开端同时。
我出生在美国，但我的家族来自智利。
我父亲在联合国成立初期的几年间在该组织工作，我就是在那段时间——1950 年——于纽约出生。
1969 年从圣地牙哥高中毕业后，我前往欧洲，在巴黎的索邦大学（Sorbonne University）修读了一学期的法语与文明课程，之后在圣地牙哥的智利大学（University of Chile）攻读新闻学。
我曾在圣地牙哥的一本周刊担任科学记者，并在 1970 年代中期为一家日报定期撰稿，我是智利最早定期报导生态或环保议题的记者之一。
然而，这是 1973 年 9 月 11 日军事政变后智利动荡不安的时期，这是这个命运多舛的日期首次出现在现代历史中。
我可以补充，因此我决定申请美国公民身份并搬到这个国家，从那时起便一直住在这里。
先是在华盛顿特区地区，然后在纽约住了约 25 年，再回到华府圈，在北维吉尼亚州住了约三年，现在在亚利桑那州的凤凰城地区。我于 2009 年搬到这里，当时受聘担任 Open Minds 杂志的全职有薪记者与编辑，同时也为我们的网站 Open Minds.TV 撰稿，并从事 Open Minds Production 公司在幽浮学领域的其他制作与研究活动。
不明飞行物这个主题充满争议，许多不同的观点和态度并存，有时以友好的方式，有时则更为激烈对立。
但我毫不怀疑，至少有一个结论是我们能够且应该一致同意的：不明飞行物绝对是一种全球现象。
它们被目视观察、拍摄成影像、被雷达侦测到，被报导、被调查——有时是官方调查，有时是私人组织调查——并被世界各地的地方与国际媒体报导。
一个国家的文化、语言、宗教、族裔起源以及发展水平与技术能力并不重要。
不明飞行物在世界各地都有报导，从阿拉斯加到智利与阿根廷等美洲国家，遍及欧洲、亚洲、中东、非洲、澳洲以及海洋。
世界许多地方都有记录详尽的案例，包括巴西、法国、伊朗、俄罗斯、辛巴威、纽西兰以及许多其他国家。
无论这个谜团最终的起源为何，它都具有统一世界各个不同且常常分裂的部分的巨大潜力。
理由很简单。
无论我们的意识形态、宗教或文化差异有多大，面对一个未知的、可能是外星的存在时，我们都会倾向于团结起来。
正是出于这个原因，多年来一直有人努力将此议题提请联合国组织关注。
这个国际组织尽管有其缺陷，但它是唯一真正代表世界所有国家的组织，因此似乎是能以全球性、正式且合法的方式处理此议题的合理场所。
我将简要概述不明飞行物在联合国的历史，我对此议题有第一手的了解，因为我以记者身份亲自出席了 1978 年 11 月 27 日联合国特别政治委员会举行的著名历史性不明飞行物听证会。
这是格瑞纳达（Grenada）总理埃里克·盖里爵士（Sir Eric Gairy）经过两年游说努力的成果，格瑞纳达是一个加勒比海小岛，于 1978 年脱离英国独立。
我在此提交一篇详述联合国不明飞行物历史的长文供记录留存，该文发表于 2010 年 Open Minds 杂志第三期。
格瑞纳达的不明飞行物提案首次由盖里总理与格瑞纳达驻联合国大使弗莱戴（Wellington Friday）于 1977 年 11 月 28 日在联合国大会特别政治委员会会议上正式提出。
格瑞纳达提议，引述：「建立联合国机构或部门，负责进行、协调并传播关于不明飞行物（UFO）及相关现象的研究成果。」
格瑞纳达在 1977 年 11 月 30 日与 12 月 6 日进一步发表了声明。
在更早的 10 月演说中，盖里总理披露了自己的目击经历，引述：「我亲眼见过不明飞行物，我所见到的完全让我震撼不已。」
经过这些努力，1977 年 12 月 13 日，大会通过了第 32/424 号决议，承认了格瑞纳达提交的决议草案。
秘书长库尔特·瓦尔德海姆（Kurt Waldheim）于 1978 年 3 月 13 日透过口头照会正式将第 32/424 号决议转交各会员国。
然而，只有三个政府回应——印度、卢森堡与塞席尔，而且只有两个专门机构——国际民航组织与联合国教科文组织——以简短的「无意见」回复。
1978 年，格瑞纳达在原 NASA 太空人戈登·库珀（Gordon Cooper）等人协助下发起了新一轮攻势。
盖里召集了一群公认的专家，于 1978 年 11 月 27 日在特别政治委员会听证会上作证，这成为格瑞纳达倡议的高峰。
除了埃里克·盖里爵士与当时已担任格瑞纳达教育部长的弗莱戴大使，听证会还包括天文学家 J·艾伦·海尼克博士（Dr. J. Alan Hynek）的证词——他曾是美国空军蓝皮书计划（Project Blue Book）的前科学顾问，后来创立了 UFO 研究中心（CUFOS）；还有雅克·瓦莱博士（Dr. Jacques Vallee）、出席了公民听证会的史丹顿·弗里德曼（Stanton Friedman）；以及美国陆军预备役中校劳伦斯·科恩（Lawrence Coyne）的第一手目击证词。
他作证的是著名的 1973 年 10 月 18 日俄亥俄州 UFO 直升机险些碰撞事件；太空人库珀的背书信函也被纳入记录，他当时在华特迪士尼公司（Walt Disney Company）担任 Epcot 研发副总裁。
除了提及自己的目击经历与对不明飞行物的看法，库珀写道：「我们需要一个最高层级的协调计划，以科学方式收集与分析来自全球各地关于任何类型接触的数据，并确定如何以友好方式与这些访客互动的最佳方式。」
1978 年 12 月 18 日，联合国大会会议通过了第 33/426 号决议，标题与先前的第 32/424 号决议相同：「建立联合国机构或部门，负责进行、协调并传播关于不明飞行物及相关现象的研究成果。」
格瑞纳达倡议逐渐为联合国打开了不明飞行物议题的大门，但不幸的是，当盖里政府于 1979 年 3 月被莫里斯·毕夏普（Maurice Bishop）领导的新宝石运动（New Jewel Movement）马克思主义革命推翻时，这项努力突然中止了。
讽刺的是，政变发生时，盖里正在纽约与瓦尔德海姆会面讨论第 33/426 号决议。
自 1979 年格瑞纳达政变以来，民间调查者曾尝试重启联合国的不明飞行物倡议，但未获任何成功，因为只有主权会员国才能正式将此议题带回联合国，而自 1970 年代后期的格瑞纳达倡议以来，没有任何政府这么做过。
然而好消息是，我们不必重新发明轮子。
联合国第 32/424 号与第 33/426 号决议已有记录在案，只要有政治意愿就可以重启。
在结束这些开场陈述前，我想提出几个重要观点。
确实，大多数不明飞行物目击事件都有平凡的解释，这是大多数称职的调查者与科学家都承认的事实，但如果你真的以开放的心态研究过去六十年来在全球收集的庞大不明飞行物案例资料库，你会发现有一小部分真正令人困惑的事件，违反任何常规解释。
大多数研究者与媒体的主流观点认为这些案例具有外星起源，但这并非唯一的解释。
其他理论也已提出，包括跨维度或多重宇宙。
甚至有人提出时间旅行。
换句话说，不明飞行物可能是我们自己来自未来的装置，因不明原因回到过去。
我知道这一切听起来像科幻小说，但请想一想。
你不是在许多 1950、1960 年代的科幻电影中看过人们在遥远的距离互相交谈，同时在萤幕上看到彼此吗？
嗯，如今透过 Skype 与网际网路，这种事每天都在发生。
类似的例子可以无限列举。
重要的是不带任何先入为主的想法或信念来看待所有数据。
已故的海尼克博士曾说，不明飞行物很可能预示著下一场科学革命。
但如果我们不以真正全面且不带偏见的方式研究这个现象，我可以补充说，还要有适当的资源来进行研究，我们永远无法达到目标。
政治影响，或现在所称的外星政治影响，甚至更大。
外星人可以成为统一地球各族群的催化剂，让人类认识到，如果我们要在未来生存与繁荣，就必须远远超越目前的局限。
许多人相信，除非人类的意识水平有显著跃升，否则公开接触永远不会以公开的方式发生。
让我以莎士比亚《哈姆雷特》中的一句恰当引言作结：「天地之间有更多事物，是你的哲学所梦想不到的，荷瑞修。」
非常感谢。
早安。
早安，各位国会议员以及格拉维尔参议员（Mike Gravel）。
我的名字是丹·希恩（Dan Sheehan）。
我是委员会的总法律顾问。
我受邀在此简短发言，谈谈我作为律师职业生涯中发生的几个与此议题相关的事件，这些事件最终导致我成为总法律顾问。
我也曾担任我们 2001 年举办的首届真相揭露会议的总法律顾问。
所以我在这个特定领域已经活跃了一段时间，这始于 1976 年卡特（Jimmy Carter）当选总统时，我担任美国耶稣会总部在华盛顿特区的首席法律顾问。
1976 年 11 月当选后不久，卡特总统召唤当时的中央情报局局长——乔治·H·W·布希（George H.W. Bush）——到他的办公室。
卡特总统要求中央情报局局长向他简报关于不明飞行物的议题。
在那次会议中，CIA 局长布希询问当选总统，是否愿意让他继续担任中央情报局局长，他承诺如果卡特同意让他留任 CIA 局长，他这辈子永远不会竞选政治职务。
布希当时想要或多或少像 J·埃德加·胡佛（J. Edgar Hoover）在 FBI 那样，他会留任，超越政治，继续担任该职位。
卡特总统重申了他对不明飞行物资讯的要求，表示他心中已有人选担任中央情报局局长，当时那个人选是泰德·索伦森（Ted Sorensen）。
布希当时拒绝向他提供资讯，说他没有足够的安全许可，他还不是总统，应该向他自己的中央情报局局长索取资讯。
但如果他想提前获得资讯，他可以联系众议院科学技术委员会，该委员会与国会研究服务处（Congressional Research Service）科学技术部门有持续的合作关系，可以协助将资讯解密供他查阅。
这就是为什么国会研究服务处会向我提出请求，当时我是美国耶稣会总部的总法律顾问，他们询问我能否进入梵蒂冈图书馆（Vatican Library），取得梵蒂冈图书馆机密区段保存的资讯，以便交给总统审阅。
我这么做了。
我联系了恰好是梵蒂冈图书馆馆长的耶稣会士，请求提供这项资讯。
但令我非常惊讶的是，我被拒绝了。
我写了第二封信给他们，说：「听著，我想你们一定不知道我们是谁。
这里是美国的耶稣会总部。
我们在美国有 10 个会省，比世界上任何其他国家都多，我们请求这项资讯是为了与总统分享。」
他们仍然拒绝了。
所以我必须向玛西娅·史密斯（Marcia Smith）报告此事，她是国会图书馆国会研究服务处科学技术部门的主管，她问我是否愿意担任科学技术委员会正在进行的这项调查的特别法律顾问。
我同意了，并告诉她我需要取得某些类型的资讯，我希望能将其解密或得以查阅。
她说：「你想看什么？」
我说：「嗯，我首先想看的是蓝皮书计划的机密部分，就是多兰先生与戈登先前提到的那些实际上无法取得的部分。」
令我们惊讶的是，我获准查阅这些资料。
他们把资料带到华盛顿，送到国会图书馆杰弗逊大楼的扩建部分，那是他们在对街新建的崭新大楼，当时甚至还没开放。
所以我受邀前往那里。
我去了那里。
大楼里没有其他人。
门口有警卫人员，我进去后被带到楼下的一个房间，那里有一些鞋盒，里面装有微缩胶片和文件等等。
在审阅这些文件时，我发现了毫无疑问是不明飞行物的照片。
它们是什么，毫无疑问。
不是天空中的一道光。
也不是关于看到某物快速飞过的模糊报告。
这些是照片，美国空军的官方照片，有些是透过瞄准镜拍摄的，但还有一张是坠毁飞碟在地面上的照片，照片中有雪。
照片显示飞碟撞进了一片田野，犁过田野后卡在雪堆里，呈大约 45 度角。
我可以在照片中看到美国空军人员穿著厚重的派克大衣，用那些顶部有大大圆环的双筒摄影机拍摄，像这样的摄影机，所以一定是在 1950 年代。
我看到这个，并意识到我能在其中一张照片中看到卡在雪堆里的不明飞行物圆顶上的符号。
所以我做的是，我使用了那种微缩胶片阅读机，那种你把微缩胶片放进去然后转动小把手的小机器，这在当时算是非常高科技的。
所以我做的是——他们告诉我进去时不准做任何笔记。
门口的两名警卫告诉我不准做任何笔记，但我进去时其实腋下夹著一本黄色便笺本，当我进去看到这些照片时，我调低了机器的焦距以便近距离观看不明飞行物圆顶周围的这些符号，然后我打开黄色便笺本，把便笺本放进去，描绘了飞碟底座周围的实际符号，然后我合上它说：「我想我现在最好离开了，因为我有这个。」
所以我把所有东西放回盒子里，把黄色便笺本夹在腋下，然后走出去，两名警卫说：「我要拿回我的公事包。」
他们把公事包还给我，我开始走开，其中一人说：「你腋下夹的是什么？」
我说：「哦，这是一本黄色便笺本。」他打开它翻阅所有页面，什么都没有，因为我把它放在了纸板的内侧。
所以我把它带回耶稣会总部，交给我在耶稣会总部的上司比尔·戴维斯神父（Father Bill Davis），然后我们同意继续推进。
我们召集了所有 54 个主要宗教派别。
他们是华盛顿特区的办事处，我们召开会议，从耶稣会全国总部向他们提议，我们应优先让教会尝试确定我们能获得什么资讯，获得教会的支持后再前往梵蒂冈图书馆，看看我们能否开始处理此事。
这就是我们所做的，当我问比尔·戴维斯神父这件事时，他感到困惑，他伸手拉开耶稣会总部办公桌的抽屉——我们在杜邦圆环附近，地址是麻萨诸塞大道 1717 号——他打开抽屉拿出一张照片，说：「这是我从姐姐那里得到的照片。
她丈夫在华盛顿州西雅图机场的塔台工作。
他是飞航管制员，他最好的朋友是商业飞行员，他从民航客机的窗户拍下了这张照片，然后把这张照片递给了我。」
我们把这张照片展示给我们组织的华盛顿跨宗教职员委员会的人，询问他们是否愿意将此列为优先事项，他们说：「有其他你们想讨论的主题吗？」
而不是那个。
他们当时不想处理那件事，后来发生的是，我被在国会研究服务处为卡特总统主持调查的玛西娅·史密斯联系，她询问我是否愿意前往加州喷射推进实验室（Jet Propulsion Laboratory），与 SETI 计划（寻找外星智慧计划）的人员会面，并向他们简报与外星智慧接触的神学意涵。
我有幸为 SETI 计划中排名前 50 的科学家举办了三小时的研讨会，主题是与外星智慧接触的神学意涵。
1994 年，我被约翰·麦克博士（Dr. John Mack）联系，他是哈佛医学院临床精神病学系主任，因为我毕业于哈佛学院，并从哈佛法学院毕业，我是《哈佛民权法律评论》的创办人之一，后来我还进入哈佛神学院深造。
他联系我并询问我是否愿意代表他，因为他根据对高阶军官与其他被送来接受心理背景调查的人士提供的临床协助撰写了一本书，这些人报告了与此类外星飞行器的直接接触经历。
当我与他会面时，他已经写完这本书，哈佛大学教师委员会召他与哈佛大学法律顾问及医学院院长开会，准备因他撰写这本书而挑战他的终身教职，声称这本书正在破坏哈佛大学的世界观。
我们与劳伦斯·洛克斐勒（Laurance Rockefeller）会面，他同意资助相当于大查房的活动，向哈佛教职员展示我们拥有的所有关于不明飞行物存在的基本资讯。
然后他们撤销了听证会，说他们不想让这些听证会变成马戏团。
这些是我与他们最初的接触，所以多年来我在国际不明飞行物大会上进行了多次关于与外星文明接触的神学意涵的演讲。
如你们所知，梵蒂冈现在已经开始发布新闻声明。
他们实际上举行了一次重要的新闻发布会，谈论鉴于最近发现越来越多的行星，他们现在意识到这些行星有恒星与大气层，并且位于他们所称的「金发姑娘区」。
它们与恒星的距离足够近，与太阳系的距离也适中，不会太远，因此很可能有潜在的生命。
随著这些行星数量不断增加，梵蒂冈现在已经举行了官方新闻发布会，宣布他们实际上已经采取立场，认为发现高度技术发达的外星智慧与天主教神学并不矛盾。
这就是目前正在发生的事。
目前正在与新教宗进行非常高层级的会议，讨论国际天主教会在神学方面将采取什么立场。
我作为耶稣会前首席法律顾问的理解是，事实上天主教会不想在这个议题上落后。
他们意识到，随著越来越多的接触与发现这些额外的行星，在我们这一代人的有生之年，事实上高度技术发达的外星智慧确实存在，这一点将变得清楚。
向卡特总统提交的国会研究服务处调查结果显示，根据他们的所有分析，他们得出结论——这是国会研究服务处的官方结论——他们得出 95% 的概率推测，在我们自己的银河系中，有 2 到 10 个高度技术发达的外星文明。
现在，请记住最后这一点，在我们的银河系——银河系中——有 500 亿个恒星系统，而目前已知有 500 亿兆个星系。
问题，而且是持续存在的问题——这也是我们昨晚讨论的问题，巴特利特国会议员（Roscoe Bartlett）——这些飞行器是否已经发展出超越光速运输的能力？
因为如果他们有，那么所有这些问题现在都变得聚焦，这意味著他们能够来到这里，来了又走，如果他们有，那么我们谈论的所有这些目击事件，我们谈论的所有这数百名证人，都在谈论一个非常真实的现象。
我用这个观察作结。当我担任伊朗门调查的法律顾问时，我们是最初发现伊朗门武器供应走私的人。当我透过史考特·阿姆斯壮（Scott Armstrong）向当时的众议院司法委员会主席彼得·罗迪诺（Peter Rodino）提供这项资讯时——如您所记得的，阿姆斯壮是水门事件调查期间罗迪诺司法委员会的工作人员，正是他发现了白宫的录音系统——亚历山大·巴特菲尔德（Alexander Butterfield）向阿姆斯壮透露了此事。
所以我去向他提供了这项资讯，由于他与彼得·罗迪诺关系密切，他转达了我们掌握的所有关于这个帐外行动、波因德克斯特以及其他所有人参与其中的资讯。彼得·罗迪诺的回应是，他说：「史考特，」他说，「我的天，」他说，「如果你告诉我关于这个帐外行动的事是真的——他们违背国会命令运送这些武器——那么，」他说，「我一直告诉我的选民，如果他们不喜欢美国政策的走向，就该写信给他们的国会议员；如果议员没有照他们的意愿行事，就投票选别人进国会。但如果你告诉我的是真的，史考特，我的天，我们甚至根本没在掌控之中。
我不会允许美国国会调查任何这样的事情。」这就是我们现在面临的问题，因为如果事实上我们没有终极控制权，而有一个这种复杂程度的外星智慧一直在造访我们的星球、进入我们的领空并超越我们的飞机机动能力，那么非常清楚的是，从存在于我们行政部门与立法机构内部的政治意识来看，这不是他们想与美国人民分享的事，因为这最终会削弱被统治者对统治者的信心。（掌声）我的名字是理查德·弗伦奇中校（Richard French）。我是原始空军
蓝皮书计划的撰写者之一。我从 1947 年开始在俄勒冈州立大学（Oregon State）就读，大三时被问到毕业后想被分配到什么专业领域。一位顾问告诉我关于特别调查办公室（Office of Special Investigations, OSI）的事。听起来是个令人兴奋且迷人的工作，所以我自愿加入。卡罗尔准将（Joseph F. Carroll），华盛顿特区前 FBI 主管，被任命为空军将官并接管了 OSI 的指挥权。
当然，OSI 也被赋予调查不明飞行物现象的额外责任。OSI 的任务要求我在报到之前必须获得最终的最高机密许可。这导致我的报到延迟，因为我实际上是被领养的，我所有的医疗与出生记录等都被封存了。
每年他们都要理清这团乱，我向华盛顿州麦科德空军基地（McChord Air Force Base）的 DO-20 报到。我的培训官是一位名叫约翰·德拉霍斯（John Drahos）的特别探员。在他的监督下，我开始调查不明飞行物报告，并将事件记录在空军的蓝皮书中。
在我早期培训期间发生的最具争议的不明飞行物事件因其独特因素值得特别提及。一名 F-100D 飞行员——D 型机通常只成对起飞而不是像战术战斗机那样四架起飞。无论如何，他拉升接近这个不明飞行物，距离那东西大约 30 码。F-86 今天携带总共 36 枚 2.5 英寸，或者说 2.5——让我说清楚——携带 36 枚那些 2.5 英寸的火箭，它们装在一个可投放的吊舱中，当它下降时会自动发射。嗯，他获得了开火许可，这让所有人都有点惊讶，他把那个不明飞行物从天空中击落了，但问题是这次事件的记录，嗯，让我说得更确切一点，不明飞行物拦截侵犯了汉福德原子能设施（Hanford Atomic Energy Facility）的禁区。他是僚机并直接向前拉升
并获准开火。当武器发射时，吊舱投下，但他的飞机爆炸了。他们在科罗拉多河（Colorado River），我是说哥伦比亚河（Columbia River）方圆 60 英里的区域进行拖捞搜寻，却从未找到任何碎片或部件，甚至任何与之相关的东西。我提到我只是非常快速地看了一眼 Majic 报告。我希望你们熟悉它，但如果不熟悉，它是最初准备的那份报告。杜鲁门总统是主席。委员会中的人员，我只是非常快速地看了一眼，但我能轻易记住他们是谁，因为他们的身份显赫。当然包括总统的幕僚长，还有美国所有军种的参谋长。换句话说，海军作战部长、海岸警卫队司令等等。我的陈述到此结束。
我们六位成员每人约有 10 分钟时间，这将带我们到 12 点 50 分。
主席与副主席都要求我在接近各位的 10 分钟限制时提醒时间，所以我会尽可能温和地提醒。
我的理解是这里的小组成员与后面的委员会成员都能看到时间提示卡。我们会注意那些卡片并自己计时。我记得多年前我在车上旅行，打开车上的收音机，听到两则新闻报导。
一则是新墨西哥州上空有不明飞行物目击事件，另一则是纽约市有两起神秘死亡事件，可能是鹦鹉热，如果是鹦鹉热，可能来自干燥的鸽子粪便，所以有人认真建议也许我们应该杀死纽约所有的鸽子。我听著这两则新闻播报，心想，天啊，如果这些飞碟是外星的，我想我会在上面多转转，再观察一阵子才降落。正如我在开始时所说的，相信我们是宇宙中最先进的文明，实在是极度傲慢与自以为是。我们仍在进行愚蠢的战争并互相残杀。一定有更好的方式，不是吗。我会再次将我的问题保留到最后。我的副主席。
我想提另一件事。一直以来，那段时期大约有 12 年，但在那 12 年期间，我作为 OSI 成员的主要工作就是揭穿它们。换句话说，我会想出任何解释。我们会说那是沼气或你说什么都行，任何我们能想到的东西，显然是为了说服一般大众并维持保密层级。我发誓，我的一些答案真的很荒谬。例如沼气，当时佛罗里达州微风湾（Gulf Breeze）地区平均每周有大约三次不明飞行物降落，如果你知道那里在哪的话。就是佛罗里达州狭长地带那里。无论如何，我去了那里，我们定期观察它们，每天晚上就坐在那里喝著鸡尾酒，它们就进来了。
但那是什么？那是沼气。那是我的谎言，而且我说得天衣无缝。但那就是我的实际工作，成为地球上最狡猾的说谎者。
所以弗伦奇中校，你显然做得很好。
所以对你们四位，这件事开始让我感到沉重。如果透明化会揭示我们实际上没有控制权，实际上有与人类一样聪明或很可能更强大、更聪明的生命形式存在，而且知道并承认这一点会很危险，这是个封闭的循环，各位。那么你们有什么建议？你们建议我们如何处理这件事？让我们从不会告诉我们那是气体形式的中校开始。
嗯，我认为除了建立某种国际组织，没有其他方法来应对它，类似于我们这里已经有的组织，或某种类似的政府方式，然后让那些人参与，你知道，因为仔细想想，这直接且坚定地挑战了宗教。我们确实需要某种组织，在必要时可以支持我们与这些来自另一个宇宙的人接触的组织。
当他们来的时候，你知道，说「嗨，朋友」会比试图把他们的尾巴打掉要好得多。
所以，我要利用我的时间来请教你，丹尼尔。但让我现在补充一点。
那么，以美国为例，如果我们继续在这件事上与联合国合作，我们如何能够放弃我们的国家安全权利？
是的。这是一个世界观的问题。我在执业多年后发现的其中一件事，也是我在从事法律工作多年后最终回到哈佛神学院学习的原因，就是这是一个世界观的问题。人们不常思考这个问题，但现实是我们人类有一系列的世界观，其政治表现或政治哲学是，有些人是威权主义者，有些人是反动派，有些人是保守派，有些人是温和派，有些人是自由派，有些人是进步派，还有些人基本上是我们所称的乌托邦主义者，他们大多倾向于神学。但还有第八种世界观。有一个八度音阶。
世界观的八度音阶，而现在正在酝酿一个新的世界观，这个世界观将必须由我们人类来面对，一旦我们承认事实上存在著一个超级精密、高度智慧的外星文明，而且可能不只一个这样的物种。
好的，我要收回我的时间，因为我想知道如何突破这个问题。
这是一个新的世界观。我们必须建构这个新的世界观。
你的意思是我们将采纳一个新的世界观。如果这是必要的，我们离那个目标还很远。胡尼乌斯先生。
嗯，在世界历史上，每隔一段时间就会发生导致彻底改变的事情，当美洲被发现时就是这样，它被称为新世界，尽管它是同一个世界的一部分。但在当时，它彻底改变了中世纪晚期的典范，甚至有关于地球上的天堂是否在美洲，或者美洲原住民是否有灵魂的讨论。
这是一场巨大的讨论，最终，显然，我们都在这里，所以结果是好的。当原子弹投掷在日本时也是同样的情况。那改变了那个时期的典范。我认为这是下一个前沿，而且我不认为它会像看起来那么困难，因为我们已经被媒体和娱乐产业所调适了。
即使在我多年前开始这项工作时，如果我们可以称之为工作的话，这个领域，人们的态度非常负面。真的，不明飞行物被视为荒诞不经的主题，而现在，如果你问年轻一代，对他们来说，他们会说：「嗯，有什么大不了的？」宇宙中显然存在生命。我不确切知道它将如何发生，但它会发生，而我们将必须调整并向前迈进。
我想我们有娱乐产业来启发人们的想像力是件好事。
理查德？
是的。谢谢你提出这个问题。这非常重要。我常常想，没有父母真正准备好迎接他们的第一个孩子，但无论如何都会发生。这个真相的揭露，我们可能准备好了，也可能没有。坦白说，我们可能不会准备好。我认为我们的社会正在经历如此巨大的革命。这不是 1990 年。当然也不是 1950 年。我认为我们今天拥有的能力正在迫使这个问题浮出水面。维基解密在 10 年前不存在，因为它不可能存在。当时没有全球基础设施。
手机相机，所有这些，这些都是新的。我认为将会发生某些事情，迫使这个问题浮上台面并成为焦点。我的怀疑，我只能猜测，是那些对此有所了解的人，我认为确实有这样的人，他们一定知道。他们一定知道无法永远保守这个秘密。我认为最明智的做法是明智而负责任地开始允许部分资讯公开。也许今天已经有受控的泄密。我确实认为，当这件事摆上台面时，并不意味著所有答案都会在那里。这只是意味著我们将能够公开地，不再有所有的嘲笑和嘲讽，能够将其作为公共政策议题来讨论。
我也认为这将需要一场地缘政治革命。你提到了美国国家安全的问题。嗯，世界上还有其他国家，他们都将受到影响。必须要有一个真正的联合国，一个真正有效且人们可以信赖的组织，因为没有那个，我认为这将只会是一团混乱。我还有时间吗？两分钟。下一个讨论，我想从——我们担心领空问题。那么网路空间呢？
我可以对此发表评论吗？基本上，我的背景是我比你将遇到的几乎任何人都有更多的战斗经验。我执行过超过 800 次战斗任务，其中 860 次是驾驶喷射战斗机，所以我不怕战斗。显然不怕。我认为我们可能做的最愚蠢的事情就是将太空武器化，我多次参与过那个争论，那样做将是荒谬的。谢谢。谢谢。网路空间。一分钟。这就是我们所有的时间。很明显，这个文明似乎可以使用的技术能够存取，如果联邦调查局可以监听你的网路，那么显然他们也可以。所以他们正在监控，毫无疑问地监控所有正在进行的通讯，而且我敢说，有一个过程正在进行，将资讯、技术等逐步渗入我们的文化，这将缓和这个冲击，有一个释放的过程正在进行。
资讯、接触资讯等等，而且根据我 40 年来进行这类调查的经验，包括水门事件、伊朗门事件以及其他我直接参与的案件，我发现，显然会有一个决定，由非常高层的人做出，远超过我们在座所有人的级别，我对国会议员们致以所有应有的尊重，将会有一个决定，开始将资讯逐步渗入文化中，相当渐进地为我们的人民做准备，这在过去 60 年中一直在进行。我想我们说完了。
谢谢。
基尔派翠克众议员。
非常感谢。我想我要从中校开始。我在空军官校董事会服务了大约六年，在我 12 年的任期中，在国会任职 14 年。在拨款国防委员会任职，是第一位在那里任职的非裔美国女性。在我们国家 200 年的历史中只有三位。这太离谱了。我们真的相信女性有所贡献。所以我真的很感谢你的服务。我们来自一种「让我们解决问题」的态度，所以当我们掌控世界时就不会有这个问题了。但话虽如此，中校，我真的很感谢你的服务、你的时间、你的奉献。超过 800 次任务。
我随国防部去过世界各地，这对我来说是相当宝贵的经验。这真的是我在国会任期的精华与重点。为什么当你在那里时，你不能谈论它？我读过和看过的一切，每个人都对此保持缄默。
等等，让我来问。我要你回答完整的问题。完整的问题。我知道很多事情是从总统一直到参谋长联席会议。你们其中一位提到过那个。我们当时不这样称呼它，但事实上，那正是杜鲁门所拥有的。为什么现在你坐在这里与我们讨论它，承认它的存在？
可能是因为我现在已经 80 多岁了。
感谢上帝。好的。
问题在这里。如果你有政府工作，你必须具备他们所谓的人员可靠性。换句话说，如果他们认为你是个疯子或什么的，你会失去飞行资格、失去工作等等。无论如何，我认为就是因为这个，基本上是人员可靠性的问题，事实是各处确实有一些真正的疯子，而你无法充分识别他们。然后他们不会顺从，而且你还有近亲的问题。如果他们有一个精神不健全的孩子，你该怎么办？
你今天相信，当你与我们以及前国会议员坐在这里，拥有超过 80 年的经验，现在在这个时机已到的委员会面前，自 1968 年以来就没有听证会了，如你所知。我们正朝那个方向前进。我不确定答案是否现在就举行另一场听证会。我对此感到担忧。
我在今天早上的讨论中听到，有很多私人进行的事情。我希望看到公私合作伙伴关系。我认为当我们作为一个国家在公私合作的氛围中团结起来时，美国人会得到最好的结果。当你谈论你刚才所说的，我同意这很紧迫，我想在座的某人提到团结起来并承认它，这是我们国家尚未做到的。其他国家已经开始这样做，今天早上提到了一些。你认为空军会达到那个地步吗？我们需要的是国内还是国际合作伙伴关系？你会如何开始？你带来了可信度。
这是必要的，而且我认为我们没有太多选择。必须采取一些行动。
你们也必须帮助我们制定那个方案。我同意这一点。非常感谢你的服务。希恩先生，你谈到哪个更糟。那是你结束那场精彩陈述的方式。哪个更糟？我们是尝试将这件事整合起来并与世界一起拯救自己，还是继续把头埋在沙子里，假装它不存在，而你知道它确实存在？我感到困惑。你们都给了我们很好的资讯，我认为观众中的人希望我们提出某种建议，而我不能两者兼顾。你必须立场坚定。
这是一个非常困难的问题。由于工作分配，当一个人是国会代表时，例如，有责任代表她或他的国会选区及其利益，这是一份工作。如你所知，相当多的国会议员是律师。他们将自己视为代表某个客户群。问题在于，如果我们代表一个民族国家，并坚持维护我们公民的特殊特权、我们对世界资源的特殊获取权等等，即使对其他民族国家有害，我们仍处于一个非常危险的意识层次。
别说太多了。给我简化一下。你必须给我两三个要点。我们没有很多时间。我喜欢你说的一切，但先别给我回复。
你必须有个依据。我们将必须向联合国这样的全球机构让渡部分国家主权。
就是这个。我们不会这样做。我们现在的领导层总统甚至不承认它的存在，所以我们不会让渡任何东西。必须用不同的方式处理。
也许我们做得更好，因为我们是前民选官员、公共政策制定者。不能那样说，因为会树起一道墙，你无法跨越。必须有更好的方式来表达，并开始实施你建议的一些事情。
这可能会透过宗教社群来实现，关于天使领域、另一个现实维度的意识转变。大多数人将这类讨论归类在那里。
好的，那就是你与耶稣会协调联盟合作的地方。我认为这是个好的开始。我认为不能排除私营企业。我认为不能排除大学。我是说，必须是我们国家和世界各地的事物与机构组成的重要联盟，不只一次地聚集在一起，与像你们这样的专家、像我们这样的外行人以及其他对这个议题有兴趣的人，因为这是一个世界现象。如果我们继续假装它不存在，那么我们都会失败。世界会失败。
没错。
我认为时间很紧迫，而且我对这个议题很陌生，所以即使作为拨款军事委员会的成员，我也只是在学习。我们默默地触及它，但随后它就消失了。即使在军校，那里有杰出的年轻男女将他们的生命奉献给这个国家。他们有一些观察的事物，然后就被搁置了。
这在空军官校的书中有记载。
没错。完全正确。
谈论如何应对不明飞行物。
没错。
我本来要去空军官校的。
你们感受到紧迫性吗？你们所有人都感受到紧迫性吗？我要说出你的名字。非常感谢。这里有紧迫性，还是我们只是在这里空谈？
通常，人们已经将它搁置了。官方上是这样，对吧？政府方面，但我认为在某种程度上确实有紧迫性，因为这个潜力有非常好的潜力。正如我在陈述中所说，它真的可以做到其他一切都失败的事情。我们在这个地球上做什么？除了这个议题，我们还有巨大的问题。环境问题、饥饿问题等等。不知何故，我们似乎无法作为一个世界社会来处理它们。有太多的斗争、意识形态差异和宗教差异。宗教议题非常重要。
看看我们最近在国际上与伊斯兰教某些派系遇到的所有问题等等。事实上，我在杂志上写了一篇关于伊斯兰教中不明飞行物的文章，研究那个对我来说相当有趣。就像所有宗教一样，一个宗教中有许多派系。我确实同意丹尼尔。如果教宗和其他宗教人物可能是实现这一目标的方式。这可能比政治意愿更有效，因为你知道政治是怎么回事。你们比我们更了解事情会变得多么困难。我看还剩半分钟。非常感谢。在总结时，试图理解它，作为一名拨款委员，在联邦拨款委员会服务 12 年，预算接近 3 兆美元。最大的是武装部队的 7,000 亿美元。现在我们捉襟见肘。我们没有钱。
这个或那个。这有可能是可以拯救我们预算、获得更多资源、使其普及、提供某种——我从拨款的角度来看待它。
必须有一些整合。我们花了很多钱做很多事情，但从未实现。快速回答，是的。
我作为拨款委员坐在这里，寻找资金首先拯救美国，顺便帮助世界其他地方。抱歉打断了。
任何能让物体无限期盘旋、瞬间加速并且完全安静地做到这一切的东西，都在使用比石油更好的移动方式。
所以一定有——无论那个答案是什么，在这个现象的现实中一定隐含著某些真正能改变游戏规则的东西。而那才是真正的希望。
我们把一切都搞砸了，而且用其他各种方式看待世界。我们没有合作。我们在战斗。但如果这是真的，如果在不明飞行物现象中存在能源典范解决方案，那本身就值得我们做出一切努力来公开它。谢谢。非常感谢。格拉维尔参议员。
让我指出，这不仅是国会的问题。这是美国人民的问题，国会及其领导层向他们宣传，我们作为美国人比世界上任何其他人都优越。这就是问题所在。如果我们要建立全球社群，我们必须将人性放在国籍之前。
我读到的证词是你们在谈论全球治理的典范转变。现在，让我为你们、为我们请求这个，为了这次即将举行的听证会。安东尼奥，你能否与丹尼尔和其他人聚在一起，起草一份决议，我们可以在周五听证会结束时决定，建议利用格瑞纳达的先例和已有的数字、已有的决议来创建一个联合国机构……所以你起草那个。它不必是 20 页。可以是一页，也许两段。你起草这个，让我们在这方面能够掌握一些东西。然后我们必须做出决定，作为前公职人员、作为私人公民，我们是否准备好言行一致，那就是在成为民族主义者之前成为全球主义者。这就是答案。所以如果你能为我们提供。
那份文件，我们这边的人会深深感激你吗？
我可以稍微开始一下，因为联合国有一个条款叫做联合一致促进和平决议（Uniting for Peace Resolution）。亨利·季辛吉（Henry Kissinger）在哈佛大学政府 180 课程中告诉我们这个。他说：「如果世界人口发现这个，我们都会有麻烦。」他说。我当时有点想知道他所说的「我们」是指谁。
而且他是对的。
是的，没错。
一旦人民觉醒，政府、领导层就会有麻烦。
没错。
但你需要一个工具。而现在，这个工具就是你们带来的知识，我们正试图在这里观察的知识。所以首先，你能尽快带来那份决议吗？
当然。
我们会将它分发给成员和典范研究小组的领导层——是的，我们可以这样做。——征求他们的意见。
我们很乐意。
现在，我想问的问题是，多兰先生，你提到你所知道的文件汇编是透过资讯自由法出现的，在许多方面是偶然出现的。就文件而言，有什么能支持罗斯威尔（Roswell）事件的吗，也就是坠毁和人形生物？有我们可以掌握的文件吗？
是的，先生。有一些非常有趣的文件，早在 1947 年 7 月，非常积极调查所谓飞碟的联邦调查局就有一份备忘录，表明在罗斯威尔回收的残骸或任何东西正被转移到俄亥俄州代顿的莱特飞行场，美国空军总部。我认为这相当有趣。无论这是什么，如果它是某种气球装置，我想我们可以问为什么要将它转移到莱特飞行场。
所以这很有趣。还有许多其他文件谈到军方内部讨论的传闻——是的，那不够——对。不，不。——因为那是道听涂说。
但关于罗斯威尔，早在 1994 年，国会的美国审计总署（GAO）被委任调查罗斯威尔事件。好的。这是应新墨西哥州已故众议员史蒂芬·希夫（Stephen Schiff）的倡议，他的选民要求他这样做，他也照做了。希夫详细谈到了这件事，谈到空军和五角大厦（the Pentagon）如何对他设置障碍，什么都不给他，在过程中也给了他很多脏话。但审计总署的调查发现，罗斯威尔从 1946 年底到，我想，1948 年、49 年的相关记录都不见了。他们正在寻找的所有记录，他们期望找到的，『惊喜地』，都不在那里。而且没有任何解释。
根据审计总署的说法，这些记录本来不应该被移除。它们是永久性的，但它们不见了。顺便说一句，空军在处理这件事上非常灵巧，因为在审计总署调查进行期间，美国空军主动进行了他们自己的研究，所谓的「研究」，他们在宣传方面抢在审计总署之前，发布了他们自己的东西并说，哦，是的，那是一个名为莫古尔（Mogul）的机密气球计划，设计用来测试苏联是否在引爆他们自己的原子装置。这是一份又大又厚的报告。看起来非常令人印象深刻。但当你实际阅读它时，依我之见，这是一堆废话。但那就是他们的解释。他们抢在审计总署之前，所以他们赢得了公关战。
谢谢。希恩先生，你能简要地说明神学上的含义吗？
是的。真正理解神学现实的全部意义是支撑这一切的基础，也就是我们每个人都要认识到，我们是以物质形式化身的，但在其他振动频率上，同时还有其他维度的现实在进行，而神学就是我们处理这些问题的领域。这是人类知识中我们用来处理其他现实维度的一个类别。死后会发生什么？我们如何来到这里？我们在这里做什么？我们的终极目的是什么？这些都是不明飞行物议题所引发的问题，这就是为什么我要重申，这是神学问题，我们必须在神学领域来解决这个问题。当我们这样做时，我们会发现我们将把那些现实引入我们的文化中，例如美洲原住民文化所具有的那些现实。
以及一些原住民文化所理解的，他们与其他维度、其他振动频率处于动态关系之中。我们的文化自启蒙时代以来就将自己与这些隔绝，试图将自己定义为分离的、个体化的智性存在，而不是与其他现实处于和谐、平衡的关系中。当然，这些后果现在正降临到我们身上，因为我们正经历全球气候变化，我们自己造成的环境污染。
这就是危机。我认为这是将要面对我们的危机之一，我的感觉是，如果我们深入探讨这一切的神学意义，我们将会对美洲原住民文化、美洲原住民文化的神学，以及我们人类所拥有的直觉感知能力有更深刻的理解，这是一种在我们文化中正在目的论式演化的能力。
这就是德日进在耶稣会内部所处理的问题。这是现代神学的最前沿，以及我们自 1923 年到 1926 年以来透过量子物理学获得的洞见。我们必须将量子物理学的洞见整合到我们的科学世界观中，并且必须开始重新调整我们的基本世界观，正如我之前指出的，演化出一个整合这些能力的新世界观。
非常感谢。我放弃剩余时间。
库克众议员。
我想先请教弗伦奇中校，您参与了蓝皮书计划的启动过程。您能否详细说明一下您从中发现了什么，特别是让我更了解它是如何被停止或废弃的，或者蓝皮书计划到底发生了什么，持续了多久？我只是需要更好的理解。
如果你不太介意的话，我想先偏个题，他们问到阿拉莫戈多事故的结果发生了什么。所有那些都被送到莱特-帕特森空军基地（Wright-Patterson Air Force Base）所谓的外国技术部门（Foreign Technology Division）。运送过去的是实体残骸，实际上是某种飞行器的零件。另一个不寻常的方面是，尽管金属不比玻璃纸厚，但你把它放在手中，把它压在一起，它会立即弹回原来的形状。经过分析，它不是来自地球。我们没有已知的、我们对那种金属的来源一无所知。
您亲手拿过那个？
是的。
您真的拿过一些那种东西？
马塞尔也是。杰西·马塞尔（Jesse Marcel）也做了同样的事。
我从罗斯威尔事件了解到，基本上就是通常所说的罗斯威尔事件。我知道有几个不同地点收集了材料。对材料有数十名证人，而您显然是其中之一。至少在材料分析方面，不一定是收集它们的人。请告诉我们，有没有任何证人看到所谓的类人生物，因为你很少听到这方面的消息。
它们也被送到外国技术部门。如果我没记错的话，大约有八或九具尸体。
我现在更感兴趣的是这方面的证人。我读过相关记录，但有很多材料的证人。
除了马塞尔，我无法为您指出任何能补充这一点的人，因为他是第一个拿起它的人。去了坠毁地点，收集了飞行器的碎片，上面有特定的标记，就像零件的识别编号或类似性质的东西。但它看起来相当像阿拉伯文字。它看起来不像来自我们这一带的任何东西。
马塞尔有没有表示他实际上目睹了类人生物部分？我知道他目睹了这里的答案。好吧，请，如果有人能说明。
首先，当然有很多很多证人对罗斯威尔事件做了记录。幸运的是，我们在会议期间将有一个罗斯威尔专题小组，有许多专门研究这方面的研究人员。
我的问题一开始是关于蓝皮书。
蓝皮书是美国空军从 1940 年起正式公开调查不明飞行物的机构。实际上，它是前几个机构的后继者，始于 1952 年，一直持续到 1969 年被关闭。
好的，但它确实包含了一些罗斯威尔的东西。它没有包含罗斯威尔的任何东西，蓝皮书。
不，没有关于罗斯威尔的任何东西。
好的，那么，好吧，我只是，我问了关于蓝皮书的问题，你说它被关闭了，原因是什么？
1969 年底。嗯，1960 年代发生的事情是美国出现了一波非常非常大的不明飞行物目击潮，1965 年、66 年，都上了新闻。密西根州众议员杰拉尔德·福特（Gerald Ford）在国会议场谈论此事。他的选民看到了不明飞行物，他对空军给出的答案不满意，美国空军真的承受著要对此采取行动的压力。这很难记住，因为那是很久以前的事了，但空军在这方面失去了很多可信度。很多人不相信空军的解释，沼气在当时成为全国性的大笑话，所以空军真正想做的就是摆脱不明飞行物，所以他们最终做的是与科罗拉多大学（University of Colorado）签约，进行第一次真正的公开科学调查不明飞行物，整个态度是。
无论科罗拉多大学得出什么结论，那就是我们要得出的结论，而那项研究所做的，那是一团糟，一半的科学家在计划中途被解雇，因为他们是信徒。负责这项研究的人，爱德华·康登（Edward Condon），绝对坚决反对任何支持不明飞行物、支持外星人的立场。因此，基于那项建议，空军能够洗手不干，说非常感谢，他们说我们退出这个业务，我们不再做这件事了。
而且没有办法取回任何，我只是要确保我理解这一点，我很感激，因为你为我大大阐明了这一点，但现在有没有办法准确找出蓝皮书中有什么？我在寻找——是的，是的。
嗯，蓝皮书档案是——它们还在那里。
你是说它们绝对被掩盖了？
不，不，蓝皮书档案是——哦，我们仍然可以阅读那些。好的，嗯，我在这个问题上感到困惑。
问题是——机密部分。
是的，而且问题是罗斯威尔的东西不在蓝皮书档案中。
好的，现在我对这一切有了更好的理解。
在之前的小组中，史丹顿·弗里德曼提到了卡罗尔·博伦德将军（Carroll Bolender）的一份备忘录，其中他在 1969 年关闭蓝皮书计划时表示，影响国家安全的不明飞行物报告不属于蓝皮书系统的一部分，所以蓝皮书——我确实记得他这么说。
如果我可以转向胡尼乌斯先生和希恩先生，宗教以多种方式在这整件事中被提出和暗示，现在你们不是想说，仅仅因为帕特·罗伯逊（Pat Robertson）有特定观点，或者因为过去的教宗说过明显与你作为耶稣会士所说的不一致的话，宗教就在某种程度上反对外星生命的想法？
不，事实上恰恰相反，记住，宗教，religiro，religiro 的拉丁语衍生词是重新连结。
重新连结智性的整个想法，intellectus，智性的词根是 intellectus，区分之间差异的能力。
我们在南方古猿与直立人之间某个阶段发展出来的整个能力，这种智性能力，使我们在眼球后面将自己异化为与所有其他现实分离的独立实体。
当然。
这就是危险。
好的。
但我要稍微调整一下这个说法。
是否暗示这更多是——好吧，让我这样说。
具体来说，针对基督教宗教，你认为存在对外星生命信仰的某种偏见吗？
因为你在谈论也许我们必须从不同的宗教观点或类似角度来接受这件事。
我认为，例如在天主教基督论的独特特征之一中，我指出的每一种具有政治意涵的世界观，在所有这些世界观中都有天主教和基督教神学的子集。
所以有一种反动的世界观，是基本教义派的，将一切都划分为好人和坏人，在天使领域中有撒旦，他们将这种撒旦现实投射到外星人身上，这是非常非常危险的。
嗯，我在这里绝不是为了为我的特定宗教信仰做传教工作，或者当然也不是为我的宗教信仰代言。
我是摩门教徒，但在基本层面上，许多摩门教徒相信，相信教会之外存在生命与教会教义是一致的。
这是耶稣基督后期圣徒教会的官方教义，对外星智慧的实际信仰。
嗯，我想把这一点说清楚。
再次强调，我不是来传教或类似的事情，但我也……我认为，而且我认为大多数摩门教徒和我一样相信这一点，仍然会说，说我们曾被造访过仍然是一个飞跃，在宗教意义上没有什么会禁止这一点，但我们需要尽可能强有力的证据来帮助这个小组召开一些国会听证会，顺便说一句，我还没有放弃美国国会。
我不认为我们必须诉诸联合国。
也许那可能是一种方式，但我们也试著在美国国会层级打开这件事。
我同意。
天主教对这一切的立场。
我的祖母是天主教徒。
这就是我与天主教会的全部关系。
然而，非常重要的是，天主教会做的一件事，信不信由你，他们委托建造了一个广角镜头来搜索天空寻找进入的不明飞行物。
信不信由你，它在亚利桑那州图森市。
好的。
嗯，谢谢。
非常感谢，胡利众议员（Darlene Hooley）。
什么样的，我是说，过去 30、40 年美国的反应，反应是什么，世界其他地方发生了什么？
发生了什么事？
有目击事件吗？
他们的感受是否与我们不同，你知道，很多人在这里的感受？
其他地方发生了什么？
嗯，正如我在陈述中所说，我认为即使是怀疑论者也必须同意的一件事是，不明飞行物现象是全球性的。
这无关紧要。
我是说，宗教无关紧要。
种族起源、语言、文化都无关紧要。
世界各地都有报导。
现在，正如你所预期的，来自不同文化会有一些社会学差异。
但我们看到不明飞行物有相当丰富的历史，甚至不明飞行物调查、官方调查，我们将在本周的更多会议中讨论有关调查的内容。
事实上，我们这里有一些来自南美机构的成员。
所以我们在近年来看到了开放，特别是在一些欧洲国家，特别是在南美洲。
现在，虽然看起来很奇怪，但在南美洲，进行不明飞行物调查现在几乎似乎是良好的政治手段。
我知道这听起来很奇怪，但拉丁文化显然更开放。
媒体对这种现象的嘲笑要少得多。
所以我们看到了一种趋势。
这始于 70 年代末的乌拉圭，我们有一位代表将在本周晚些时候发言。
然后智利、秘鲁、厄瓜多、巴西，阿根廷最近宣布在空军内部建立不明飞行物机构。
从官方角度来看，南美洲对这一现象的处理方式有趣的地方在于，官方军事机构与民间不明飞行物委员会或不明飞行物团体之间不存在对抗关系。
与美国完全不同，即使在蓝皮书计划时期，不明飞行物研究者、民间不明飞行物研究者与空军之间总是存在激烈冲突。
如果你阅读美国不明飞行物的历史，那是典型的情况。
南美洲过去也有点像那样，但没有这里那么糟。
但现在你看到他们合作，通常发生的情况是因为这些机构中的许多都预算有限，预算很小。
所以他们从民间社区招募志愿者，这为我们展示了一个模式。
我们不必有对抗关系。
我们不必与政府对抗。
这是一个谜。
我们都应该共同努力来解开这个谜团。
所以这至少是正在发生的一些事情。
但即使是俄罗斯也进行了很多官方调查。
即使在苏联时期，也有委员会——实际上在 70 年代末和 80 年代有两个委员会在运作。
一个是透过苏联科学院（Soviet Academy of Sciences）运作的公开委员会，另一个是由克格勃和国防部、苏联军方主导的秘密委员会。
公众没有人知道那个秘密委员会，但科学委员会甚至在受控的苏联媒体中也被官方揭露。
然后，当然，在 1980 年代戈尔巴契夫的开放政策下，它开放了，不明飞行物现象在苏联后期社会以及现代俄罗斯变得非常非常流行。
所以中国有一种半官方组织，称为中国不明飞行物研究组织。
我们这里有一位创始成员也出席了本次听证会。
所以是的，你在世界各地都能看到，其他国家实际上有更开放的态度，我是说，在官方层面。
所以在我看来，这也为美国提供了一个模式。
对于任何小组成员，我的另一个问题，我的其他问题之一是，很多人在谈论这件事时，至少在这个国家，谈论它时会被嘲笑。
这是，你知道，胡说八道，你知道，你在外太空的某个地方。
什么——为什么，我猜？
有没有某个组织，还是只是我们在美国的态度，告诉我为什么这个国家有这么多怀疑论？
>> 我会试著体会这一点。
我确实发现，私下里人们对此比在公开场合要开放得多。
这是一件事。
>> 对。
>> 人们发现——大概任何这些研究人员，当他们发现，哦，你研究不明飞行物，他们不可避免地会说，哦，让我告诉你我去年、五年前、20 年前看到的东西。
所以这些故事都在那里，而且人们——我坚信，一旦人们意识到这里面有东西，就会对这方面的知识有真正的渴求。
但我同意你的看法，在我们的公共论述中，这是一条高压线，无论你是在主流媒体、政界还是学术界，在这方面他们都真的是一样的。
几年前，加州大学洛杉矶分校（UCLA）的一位教授打电话给我，一位系主任说，嗯，我只是想让你知道我喜欢你的书。
我说，谢谢。
你为什么在电话里低声说话？
他真的在低声说话，他说了每个教授都会说的典型话，嗯，我的系有点政治化，不能——对。
所以总是退休的人来找我。
但我个人认为，你知道，基调是在 50 年代定下来的。
事实上，当时美国顶级的怀疑论揭穿者是一位名叫唐纳德·门泽尔（Donald Menzel）的哈佛天文学家。
门泽尔写了很多书。
他就像维护正统的斗牛犬看门狗。
你知道，如果某个社区学院的小教授要越界谈论不明飞行物，这里有门泽尔，哈佛天文学家，谁会和门泽尔争论呢？
他会把他们压制下去。
多年后我们得知，门泽尔与国家安全局有非常非常密切的关系，非常密切。
这能证明国家安全局以这种身分使用他吗？
谁知道呢？
但这些事情——看起来就是这样。
早在 1970 年代末，记者卡尔·伯恩斯坦（Carl Bernstein）在《滚石》（Rolling Stone）杂志上发表了著名文章，他在文中说，我已经确认有超过 400 名美国记者与中央情报局有秘密关系。
中央情报局迅速表示，「嗯，我们不再那样做了。」
如果你仔细阅读他们声明中的措辞，特别是在 1990 年代，他们的否认非常律师化，很明显存在著这些关系。
所以我的建议，我猜这是阴谋论的角度，但我认为有代理人与国家安全部门合作。
看，无论如何，在我们社会的许多地方，这是一扇公开的旋转门。
大部分都是公开的，但我认为存在著关系，与学术界、媒体界以及政界的友好关系，在那里你有牧羊人基本上保持下属们循规蹈矩。
而且时不时有人越界，他们必须被处理。
所以我认为这就是文化创造的地方，它有自上而下的效应。
而大多数人，他们不想成为超人。
他们有工作，他们有家庭，他们有自己的事情，他们无法对抗这个机器。
所以他们只是过自己的生活，希望别人来承担这件事。
而且有文件，多兰先生可以告诉你，空军和其他部门的内部文件，他们有意识地指示他们的军官嘲笑和揭穿人们，这是空军内部的具体官方政策。
他们确切知道这些人看到了这些东西，却试图摧毁他们的可信度。
是的。
在罗伯森调查小组（Robertson Panel）中，这是 1953 年 1 月举行的著名中央情报局研讨会，事实上，他们使用了「揭穿」这个词。
这在文件本身中就有。
正如中校所说，你知道，特别指派去嘲笑他们并告诉他们这很荒谬。
大多数人无法抵抗来自权威人物的那种事情。
对。
罗伯森调查小组是杜鲁门政府的最后一项行动，这个机密小组是在哈里·杜鲁门总统任期的最后一个周末举行的，它专门与不明飞行物有关。
那里有一个非常有趣的小历史事实。
正如丹尼尔刚才指出的，它的结论是，这是一个必要的话题，我们必须向美国人民揭穿它。
这不是他们应该思考的好事，他们正在与媒体合作来做这件事。
谢谢。
非常感谢。
气球在哪里，据称是罗斯威尔事件的莫古尔气球，它据称是从哪里发射的？
莫古尔，我以为它们是在白沙、阿拉莫戈多那一带。
我们有记录，我很抱歉。
从哪里？
你知道探空气球是什么，它是一种高空气球，他们追踪它，发射它们然后追踪它们，这样他们就可以追踪高空气流。
但当它发射时，当马塞尔发射这东西时，他可能就站在基地作战中心前面，因为那里是他们发射这些东西的地方。
从哪里？
基地作战中心。
你看，战斗机中队或轰炸机中队或他们有什么，都有自己的特定区域，但过境飞机总是从基地作战中心起飞。
其中一个离罗斯威尔有多近？
它在罗斯威尔基地上。
所以他们说的是气球在那里发射并在那里坠毁。
是的。
我不知道它确切在哪里坠毁。
你看，这些气球本应该用来探测可能的苏联核爆炸。
我只是好奇它们在哪里，因为如果它是从其他地方发射的，降落在罗斯威尔的概率是微乎其微的。
我上过高等统计学课程，这是微乎其微的概率。
美国空军在他们 1994 年的报告中说，这些气球是从白沙发射的，实际上他们有这些气球发射的时间表，这些气球降落并被回收。
所以有几个是从 1947 年春天发射的，事实上他们推测，这并不是确凿无疑的，但他们表示他们认为他们已经确认了一次发射，事实上据说就是罗斯威尔坠毁事件，我试图记住那个日期。
如前所述，关于这一切的奇怪之处在于，在审计总署报告中，他们没有东西可看，因为所有相关资讯都已被销毁。
他们不知道是在谁的命令下被销毁的，这非常不正统。
它应该在那里。
有点有趣，不是吗？
我是科学与技术委员会的成员，我想当时它只是被称为科学委员会。
当希夫举办这个活动时，我以为显然是听证会，结果是简报会，那是什么时候，大约 94 或 95 年，我于 93 年进入国会，我记得他对此的兴趣。
当我第一次被接触参与本周的活动时，有人警告我，如果你这样做，你可能会被归入疯子边缘，这可能对你政治生涯其余时间的潜在活动不利。
我再过五周就 87 岁了，所以无论如何我不知道还剩下多少时间，但我说，「我要做这件事，因为我认为这里涉及一个非常严重的宪法问题。」
是否存在不明飞行物，它们是否是外星的，与是否应该就此举行听证会其实完全无关，因为宪法第一修正案说，「人民有权向政府请愿以申诉不满。」
希恩先生，这不是属于那个范围吗？
哦，是的，这毫无疑问，但事实是，在国安国家体制下，自从 1947 年国家安全法案（National Security Act of 1947）通过以来，宪法上就一直存在一个巨大的保留：凡是属于国家安全范畴的事——当奥利弗·诺斯（Oliver North）可以坐在你面前说：『当然，我对你们、对国会撒了谎，因为这是秘密行动；掌权的是我们，不是你们。』
整个国家安全国家有一种次文化，他们相信他们有权不仅对国会隐瞒资讯，而且公开违抗国会。
当你们通过博兰修正案（Boland Amendment），禁止他们参与针对尼加拉瓜的秘密行动时，他们还是照做不误。
国家安全国家的危险，如果它是在与苏联冷战的背景下产生的，我们应该在冷战结束时非常积极地试图拆除国家安全国家的一些结构，而不是试图创造一个新的，结果他们很快就去寻找一些他们必须找到的终极他者，最终得到了阿富汗、伊朗或伊拉克。
这是一种心态，是面对终极他者时整个退缩到防御位置的那种心态。
这是我们必须努力克服的终极心态，正如我指出的，这是一个神学问题，因为那是我们智性的故障，它切断了我们与宇宙其他部分以及宇宙中所有其他智慧物种的和谐关系，我认为这就是我们必须解决的问题。
这是一个世界观问题。
谢谢。
我在国会服务了 20 年，在军事委员会任职，我记得艾森豪（Dwight D. Eisenhower）离职时的警告，我们应该关注军工复合体。
我理解在原稿中，它是军事-工业-国会复合体，他不想太政治化，所以他删掉了国会。
很遗憾他这样做，因为这确实是一个军事-工业-国会复合体。
F-35 在 48 个州建造。
有 96 名参议员，我不知道有多少百名众议员支持 F-35，不是因为我们可能需要它，而是因为它创造就业机会。
我们中太多人无法区分消耗财富的工作和创造财富的工作。
这是今天《华盛顿邮报》的头版。
你看《华盛顿邮报》的头条，它说试图削减军事预算的自动减支，所有的论点现在都出来了。
我们不能这样做，因为所有的工作和就业。
这是老生常谈。
我们已经发展出一个如此依赖军事支出的经济，事实上，它驱动政策去寻找对手。
如果我们在 1991 年 12 月 31 日随著苏联解体失去苏联这个对手，他们不到几年就找到了另一个。
如果你不得不如此迫切地将阿富汗和伊朗视为人类文明史上最强大国家的终极威胁，那背后有动机，而这不是因为他们在威胁你。
我们在国会就此举行了听证会，关于经济影响……如果我是主席，我不会举行听证会……自动减支的经济影响。
当轮到我提问，我的五分钟时，我说，「假设我们今晚离开这里时打破了这栋建筑的所有窗户，我们在整个华盛顿都这样做，一夜之间一个工作组进来更换所有这些破窗户，我们每天都这样做。」
我们打破所有窗户，工作组会更换所有窗户。
那不会创造很多工作吗？
想想那会创造多少工作。」
我的问题是，你认为这会对经济产生长期有益的影响吗？
我想让他们理解创造财富的工作和消耗财富的工作之间的区别。
嗯，我们一直在谈论宪法以及我为什么在这里。
我在这里是因为我认为国会欠美国人民一场关于这个主题的听证会。
你可能大错特错。
不明飞行物可能什么都不是。
这无关紧要。
你有权向政府请愿以寻求补救或申诉不满。
我的所有问题都已经被我的同事们预料到了。
非常感谢大家提供了非常好的小组讨论，我们现在休会吃午餐。
谢谢。